人生只有走出来的美丽，没有等出来的辉煌。
在醒着的时间里，追求你认为最有意义的。
我们必须在失败中寻找胜利，在绝望中寻求希望。
一个人的梦想也许不值钱,但一个人的努力很值钱。
积极向上的心态，是成功者的最基本要素。
真正能让你倒下的，不是对手，而是你绝望的内心。
所有的忧伤都是过往，当时间慢慢沉淀，你会发现，自己的快乐比想象的多得多。
生活总会给你另一个机会，这个机会叫明天。
强大的信心，能克服来自内心的恶魔，产生无往不胜的勇气。
实现梦想比睡在床上的梦想更灿烂。
有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。
人生最大的敌人是自已怯懦。
总是在疼过之后，才能学会做一个全新的自己。
看得见的伤口，迟早有一天会痊愈的。
一个人只有在全力以赴的时候才能发挥最大的潜能。
现在不玩命，将来命玩你， 现在不努力 ，未来不给力---致自己。
一生中你唯一需要回头的时候，是为了看自己到底走了多远。
一旦立下目标，不达目标绝不罢手，方可成功。
你相信你行，你就活力无穷;你认为你自已不行，就会精神萎靡。
人生的路，说长也很长，说短也很短。偶遇不幸或挫败只能证明某一时候某一方面的不足或做得不够。
当你的才华还撑不起你的野心时，那你就应该静下心来学习。
乐观的人能重整旗鼓东山再起，悲观的人因缺乏自信，往往一败涂地。
目标和信念给人以持久的动力，它是人的精神支柱。
成功的秘诀在于坚持自已的目标和信念。
伟大的力量存在于我们的内心。
生活中的许多事，并不是我们不能做到，而是我们不相信能够做到。
当你的能力还驾驭不了你的目标时，那你就应该沉下心来历练。
健康的身体是实目标的基石。
与积极的人在一起，可以让我们心情高昂。
有时候，你放弃了某个人，不是因为你不再在乎。而是因为你意识到ta不在乎了。
热情和欲望可以突破一切难关。
不为失败找借口，只为成功找方法。
永不放弃是你梦想实现的唯一秘诀。
意志坚强的人，他的世界充满着无限的可能性。
世界上只有一个人阻碍你的成长——你自己。
永不言败是追究者的最佳品格。
我依旧相信努力的意义，奋斗的价值，因为那是本质问题。
谦虚的人更能认清自已。
信心孕育信心，从胜利走向胜利。
目标的实现建立在“我要成功”的强烈愿望上。
不管失败多少次，都要面对生活，充满希望。
人的潜能是一座无法估量的丰富的矿藏，只等着我们去挖掘。
只有相信自已，才能让别人肯定的相信你。